---
draft: false
title: "Bahnfinder 3"
snippet: ""
image: {
    src: "/images/blog/v3/update300Poster.png",
    alt: "Bahnfinder 3"
}
publishDate: "2024-01-16"
category: "update"
#author: "emilian"
tags: [v3]
---

> Bahnfinder 3 bietet spannende Neuerungen, die deinen Alltag noch einfacher machen<br>Die größten Änderungen sind:

---
- **Haltestellen vorlesen und an Aussteigen erinnern**<br>
    Lasse dir nicht nur während der Fahrt die nächsten Haltestellen ansagen, sondern erhalte auch Erinnerungen zum Aussteigen.

- **Überarbeiteter Fahrtverlauf**<br>
    Verfolge Dein Fahrzeug sekundengenau mit einem noch detaillierteren Fahrtverlauf.

- **Kompakte Abfahrten**<br>
    Neues auswählbares Design für Abfahrten.

- **Mehr Verbindungsdetails**<br>
    Erfahre noch mehr informationen über deine ausgewählte Fahrt, wie zum Beispiel die Fahrtdauer in einem Fahrzeug. Ausserdem wird die aktuelle Fahrt Live aktualisiert.

- **Neue App Icons**<br>
    Neue App Icons: iOS 5, TestFlight, TestFlight geriffelt, Mitternacht, Vereiste Weihnachten, Vereiste Weihnachten Mund, Weihnachtsgeschenk, Weihnachtsgeschenk Mund


#### Weitere Neuerungen:

- Du kannst ab sofort einen Fahrtverlauf anpinnen.
- Die Darstellung von Haltestellennamen kann angepasst werden.
- Neue Einstellung: „Hoher Kontrast für Gleisanzeige“ im Verbindungsdetail.
- Zeiten werden verbessert dargestellt.
- Abfahrten, die von einem anderen Bildschirm geöffnet werden, werden jetzt verkleinert dargestellt
- Haltestellen können jetzt über ein 3D-Touch Menü schnell eingesetzt werden
- Die Suche ist jetzt noch schneller
- Über 30 weitere Verbesserungen machen Bahnfinder noch noch schneller und zuverlässiger.