---
draft: false
title: "Bahnfinder Version 4"
snippet: "Von dies und das und Ananas. Was neu ist in Version 3, ist schon krass."
image: {
    src: "/images/blog/v4/update400Poster.png",
    alt: "Bahnfinder Version 4"
}
publishDate: "2024-03-04"
category: "update"
#author: "emilian"
tags: [v4]
---

> Bahnfinder 4 bietet spannende Neuerungen, die deinen Alltag noch einfacher machen<br>Die größten Änderungen sind:

---
- **Erinnerungen:**
    Lass Dich rechtzeitig an Abfahrten erinnern.

- **Neuer „Synchronisieren“ Tab:**
    „iCloud“ heisst jetzt „Synchronisieren“. Du kannst jetzt sowohl iCloud als auch Lokale Backups erstellen und wiederherstellen und diese sogar in andere Apps exportieren.

- **3D-Touch Menü für Haltestellen:**
    Zugriff auf zusätzliche Optionen für Haltestellen im Fahrtverlauf mit einem neuen 3D-Touch-Menü.

- **Verbindungssuche aus Fahrtverlauf:**
    Du kannst jetzt über das 3D-Touch-Menü eine bestimmte Haltestelle als Ziel auswählen und schnell eine Verbindungssuche starten.

- **Split-Screen:**
    Nutze Bahnfinder jetzt im Split-Screen-Modus für noch effizienteres Multitasking.


#### Weitere Neuerungen:


- Neue Einstellungen für Haltestellen vorlesen: Personalisiere die Ansagen der Haltestellennamen mit neuen Einstellungsmöglichkeiten.
- Neue Einstellungen für Wichtige Haltestellen: Markiere und verwalte wichtige Haltestellen direkt in den Einstellungen.
- Option: Suche sortieren nach Distanz: Finde jetzt Haltestellen und Verbindungen, sortiert nach der Entfernung zu deinem Standort.
- Verbesserte Suche: Die Optionen „Automatische Suche“ und „Suchen Button ausblenden“ wurden für eine intuitive Nutzung kombiniert.
- Option: Standortpfeil im Fahrtverlauf: Lasse dir deinen aktuellen Standort im Fahrtverlauf mit einem Pfeil neben dem Haltestellennamen anzeigen.
- Verbesserte Kategorien in den Einstellungen: Finde Einstellungen schneller mit den neu organisierten Kategorien.
- Hinweis für Haltestellenansagen: Erhalte einen Hinweis beim Start, wenn „Nur wichtige Haltestellen vorlesen“ aktiviert ist.
- iCloud Synchronisierung Begrenzung: Experimentiere mit der neuen Option, die iCloud-Synchronisierung zu begrenzen, um Daten und Batterieverbrauch zu reduzieren. 
- Allgemeine Verbesserungen