---
draft: false
title: "Bahnfinder 5"
snippet: ""
image: {
	src: "/images/blog/v5/update5Poster.png",
	alt: "Bahnfinder 5"
}
publishDate: "2024-09-01"
category: "update"
tags: [v5]
---
---
- **Liniennummer in Verbindungsliste:**
	Du kannst jetzt auswählen, ob du die Liniennummer oder das Fahrzeugsymbol in der Verbindungsliste sehen möchtest. 

- **Verbesserungen im Fahrtverlauf:**
	Im Fahrtverlauf werden jetzt weitere Informationen zu deinem Fahrzeug angezeigt. Du kannst genau sehen, von welchem Gleis dein Fahrzeug fährt oder welche Haltestellen ausfallen.

- **Wagenreihung:**
	Du kannst dir jetzt über den Fahrtverlauf die Wagenreihung von ICEs ansehen.

- **Auslastung:**
	Bei bestimmten Fahrzeugen siehst du, wie ausgelastet deine Fahrt sein wird.

- **Fahrpreise:**
	Im Verbindungsdetail kannst du dir die aktuellen Ticketpreise für deine Fahrt ansehen.
	
- **Haltestellen ankündigen:**	
	„Haltestellen vorlesen“ heißt jetzt „Haltestellen ankündigen“. Du kannst dir die nächsten Haltestellen jetzt auch als Push Mitteilung anzeigen lassen, falls du mal keine Kopfhörer dabei hast.
	
- **Erinnerungen:**
	Erinnerungen sind jetzt auch für Verbindungen verfügbar.

- **Neue Design Einstellungen:**
	Mit den neuen Design Einstellungen kannst du dein gewünschtes Design noch einfacher und übersichtlicher ändern. 	
		
- **Wichtige Haltestellen filtern:**
	Du kannst in der Suche auswählen, ob du nur die wichtigsten Haltestellen in deiner Nähe sehen möchtest. Diese basieren auf deinen Favoriten, benutzten und besuchten Haltestellen.
		
			
- **- Über 90 weitere Neuerungen machen Bahnfinder noch besser und schneller.:**	
				